JALANG BODOH
MUSIM SEMI
Di SMA, katanya ukuran kesuksesan terbaik
adalah kelompokmu
atau penghargaan yang kau terima.
Tapi tolak ukurku agak berbeda.
Kau ingin tahu
kapan kau sungguh mencapai puncak?
Saat seseorang ingin menghancurkanmu.
Siapa mau mencicipiku?
Pertanyaan jebakan. Semua pasti ingin.
Aku tahu. Parah sekali.
Kau pikir, "Kenapa bicaranya berbelit,
padahal hidupnya tampak sempurna?"
Dengar, dalam cerita ini,
tak ada yang seperti kelihatannya.
Kau!
Aku rela lakukan apa pun
demi menjadi Drea Torres.
Dia murid Rosehill
yang masuk daftar Next Gen Teen Vogue.
Dia masih kelas 11.
Astaga, Arianna,
kau seperti ingin memakai kulitnya.
Kulitnya cantik.
Pikirnya kita tak tahu
Tara mendanai pesta ini?
Dia pasti masuk daftar itu
karena dapat beasiswa di Rosehill.
Sage. Kau tak bermaksud
meremehkan kerja keras
sesama wanita kulit berwarna, 'kan?
Kue mangkuk?
Aku dan teman-temanku
menekankan sikap positif…
Astaga. Kau sangat hebat malam ini.
Aku sayang padamu. Astaga.
Aku juga dan aku suka pesta ini.
Menurutmu aku berlebihan?
Tidak. Semua ini sederhana.
Kau benar.
- Ada masalah kecil.
- Kata Allegra si penyihir Instagram,
gaunmu dari toko loak gereja.
Apa?
Dia tahu kau tak mampu beli yang lain.
Kami menyayangimu,
baju bekas itu keren dan ramah lingkungan.
- Kami tak peduli ibumu…
- Berhenti bicara.
Ya. Maaf.
Mau kudorong dia ke kolam
atau bakar rambutnya?
Astaga, Meghan!
Kenapa insting pertamamu
selalu membakar rambut orang?
Kenapa kau tidak?
Jangan. Paham? Jangan, Meghan.
Tangani ini dengan elegan
dan suruh dia pergi
dengan papan Ouija-nya. Paham?
Kita butuh Elliot. Elliot!
- Siapa yang memanggilku?
- Usir Allegra.
Kenapa aku harus merusak suasana?
Suruh Meghan. Dia suka kekerasan.
Tidak. Jangan lakukan kekerasan.
Kurasa ini saatnya bersulang.
Ya. Tara, kumpulkan semua orang.
- Aku akan bersiap.
- Ya.
Ayo, Nona-nona.
Remahnya mengenaiku.
Sial.
Jika kau belum sadar,
teman-temanku terlahir ke kehidupan ini,
tapi aku mengusahakannya sendiri.
Sebelum kau menilaiku
karena peduli status,
semua orang memedulikan status.
Aku hanya tahu cara mewujudkan mimpi.
Di momen ini,
aku akhirnya merasa ini tempatku.
Selama 17 tahun, aku dengan teliti
membentuk hidup yang sempurna.
Kini kumiliki, tak akan kubiarkan
siapa pun merampasnya.
Tepuk tangan lebih meriah.
Hentikan!
Terima kasih kalian sudah datang.
Juga terima kasih kepada Tara
yang mengadakan pesta indah ini.
- Sama-sama.
- Ya.
Juga Meghan, Nona Editor yang luar biasa,
sampul Thorn ini
sangat berarti bagiku. Sungguh.
Aku ingin gunakan kesempatan ini untuk…
Sebenarnya, Allegra? Di mana Allegra?
Di sini.
Hei, Sayang.
Kau tampak luar biasa malam ini, sungguh.
Aku suka topi laba-labamu. Besar sekali.
Allegra dan aku
mengerjakan proyek yang keren.
Astaga. Jangan merekamku. Rekam Allegra.
Setelah kubilang padanya
aku beli baju di toko loak gereja,
dia dengan murah hati berjanji
untuk menyumbangkan seluruh pakaiannya
pada kalangan wanita tidak mampu.
Besok, di toko loak Bala Keselamatan.
Tepuk tangan meriah untuk Allegra. Benar?
- Ya!
- Sudahlah.
Aku menyayangimu. Aku bangga mengenalmu.
- Aku mencintaimu, Drea!
- Aku juga.
Hei, Dre.
Maaf atas keterlambatanku, Semuanya.
Aku siapkan sentuhan akhir
untuk kejutanku. Siap, Elliot?
Tentu saja, Kawan.
Dalam tiga, dua…
Semuanya…
mari bersulang untuk Drea Torres
dan masa depannya yang cerah.
Ya, Drea!
Terima kasih.
Terima kasih, Semuanya.
Malam ini menyenangkan.
Ya. Aku sedih kita akan berpisah
sepanjang musim panas.
- Nanti aku bermain dengan siapa?
- Kau bisa bermain sendiri.
Gadis Teen Vogue ini pandai bercanda.
Kau pandai bercanda.
Sayang.
Malam ini kau sangat manis,
tapi menurutku
video Teen Vogue itu bodoh, 'kan?
Aku hanya ingin masuk ke Yale,
aku butuh banyak bantuan.
Ya, tentu saja.
Ya, daftar itu jelas omong kosong,
tapi kau sangat seksi di video itu.
- Ya?
- Astaga.
- Menurutmu begitu?
- Ya. Kau sangat seksi.
Kau bisa kirim sesuatu
untuk menemaniku musim panas ini.
Apa maksudmu?
Seperti tanda mata.
- Ya?
- Video singkat.
- Video singkat?
- Ya.
- Kau sungguh ingin?
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Bisa cium aku?
Ya.
Aku Drea Torres,
aku antusias menjadi bagian
dari Next Gen 100,
daftar yang merayakan remaja cemerlang…
SNAPCHAT DARI DREA
Aku tak percaya Montana penderita celiac.
Aku tak mau
asal pilih restoran untuk ulang tahunku
karena menu bebas gluten
di restoran lain lebih baik.
Tak masuk akal.
Terkadang dia sangat egois.
Maaf, apa aku paranoid
atau semua orang sedang menatapku,
dan tak dalam artian baik?
- Dia pasti…
- Aku suka videomu, Drea.
Drea.
Apa?
- Max.
- Drea si Model Webcam.
Astaga.
Max.
Aku sedang telepon pengacara ayahku.
Dah. Terima kasih, Derek.
- Hei.
- Teganya kau lakukan ini padaku.
Apa?
Ini bukan ulahku. Aku diretas.
Sayang, aku tak akan melakukan ini.
Aku mencintaimu.
Dasar gila!
Ini omong kosong.
Maaf kau merasa begitu.
- Apa ibumu akan datang?
- Tidak.
Dia bekerja malam hari, dia sedang tidur.
Drea, aku ingin kau tahu
ini tak membuatku senang.
Jika kau mendatangiku
saat melihat video itu…
Jadi, ini salahku?
Videonya? Tentu saja bukan.
Caramu menanganinya,
itu sangat mengecewakan.
Drea, kita semua punya kebenaran pahit.
Bagimu, teman-temanmu
bebas bertindak secara impulsif.
Kau tidak.
Kau bisa maju
hanya dengan menjadi lebih pintar.
Kukira kau gadis yang lebih pintar.
Aku memang lebih pintar.
Meski begitu,
kau meninju anak emas Rosehill.
Omong-omong, itu hebat.
Jadi, aku akan memberimu
masa percobaan kedisiplinan,
juga pelayanan masyarakat wajib.
Dan jika kau berkelahi dengan Max,
sebagai kepala sekolah,
aku terpaksa mencabut beasiswamu.
Hari ini, kau mengikuti amarahmu.
Mulai sekarang,
kau harus mengendalikannya.
Salurkan amarah itu
untuk mendapatkan yang kau inginkan.
Video itu memang kacau.
Tapi Max tak membocorkannya.
Dia tak mungkin begitu, Drea.
Kau meninjunya membuat situasi canggung.
Dia seperti keluarga kami.
Kita harus merenungkannya musim panas ini.
Sampai jumpa tahun depan.
Memercayai wanita apanya?
Hari itu, hidupku berantakan,
tapi aku tak bisa apa-apa.
Jika membalas Max, beasiswaku dicabut.
Masa depanku akan suram.
Aku terus bertanya-tanya
kenapa dia melakukan ini padaku?
Ternyata, ini seperti kisah Ikaros.
Aku terlalu dekat dengan matahari,
jadi pacarku menyebar video seksku.
Aku benci Max,
tapi lebih dari itu,
aku benci diriku karena sudah lengah.
Kepala Sekolah benar.
Aku harus salurkan amarahku,
dan itulah yang kulakukan.
Lagi pula, memuncak di SMA itu memalukan.
NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
Eleanor, Ibu senang
kau ke kamp tenis musim panas ini.
Kau mungkin mendapat teman sungguhan.
Ibu, itu lancang.
Pemenang Oscar Olivia Colman bagaimana?
Kadal peliharaanmu bukan teman.
Ingat ucapan Doktor Gratch.
- Untuk maju,
- Bu… Aku tak bisa…
kau harus membuka diri
pada pengalaman baru.
- Dengar…
- Eleanor? Kau dengar Ibu?
MUSIM PANAS
Butuh 45 menit
sampai aku sadar ini kesalahan besar.
Aku adalah Billie Jean King
di lautan Maria Sharapova,
tapi ziarahku tidak sia-sia.
Seluruh hidupku akan berubah,
dan semua dimulai dengannya.
- Itu Drea si petenis profesional?
- Bukan dia.
Dia.
Maaf.
Drea Torres.
Dia belum tahu,
tapi kami akan menjadi sahabat.
Kau baik-baik saja?
Bagaimana kau dapat videonya?
Aku tak akan ungkap sumberku.
Kurasa ini salah.
Sudah cukup memalukan
dia seusia kita dan bekerja di sini,
kini video seksnya tersebar.
Kau menguping?
Tidak.
Auramu sangat aneh.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Kami bingung harus apa.
Terapisku, Doktor Gratch tercinta,
bilang orang terluka melukai orang,
tapi kurasa gadis remaja tak begitu.
Kurasa terkadang mereka hanya jahat.
Itu Erica.
Yang menunjukkan videomu
pada semua orang. Erica Norman.
Dia payah.
Aku tak tahu orang bisa sejahat itu.
Dia seperti Jalangsaurus Rex.
Maaf. Kau siapa?
Eleanor.
Aku tak butuh belas kasihanmu, Eleanor.
Ini gila! Aku bahkan tak memakai kokaina!
Pikirmu aku tak akan tahu
jika dia memakai kokaina?
- Maaf.
- Mengerikan.
- Drea!
- Ada apa?
Dasar wanita murahan, aku tahu ini ulahmu.
- Kau… Dia menjebakku!
- Kau menjebaknya!
Sayang.
Kau dengar ucapanmu?
Kau pikir aku menjebakmu?
Kau menjebaknya.
Sayang…
kau dalam pengaruh narkoba?
Aku tak memakai kokaina!
Bentuknya pun dia tak tahu.
Aku tak tahu bentuknya seperti apa!
Sumpah, aku tak memakai kokaina!
Asal kau tahu, dia tak bersalah!
Jaga dirimu. Kami akan merindukanmu.
Jessica! Lakukan sesuatu!
Ini menyedihkan. Kuharap dia
dapat bantuan yang dibutuhkan.
Doakan Erica.
- Doakan Erica.
- Ya.
Dah. Sampai jumpa lagi di musim panas.
- Dah.
Ayolah.
Hei. Aku tahu suara itu.
Mobilmu mati total.
Ayahku memugar mobil klasik.
Kau mau tumpangan atau…
masih tak mau dikasihani?
Omong-omong, aku tak menonton videonya.
Selamat.
Kau satu-satunya.
Apa mantanmu yang membocorkannya?
- Itu alasanmu meninjunya?
- Kau akan terus bicara?
Bagaimana kau tahu?
Aku akan pindah ke Rosehill.
Kulihat unggahan tentang itu.
Pindah sebelum tahun senior?
Brutal.
Apa yang terjadi padanya? Mantanmu?
Kau tahu, yang terjadi pada setiap pria.
Tidak ada.
Aku dalam masa percobaan
dan dia dengan penis kecilnya
lolos tanpa hukuman.
Mereka selalu lolos tanpa hukuman.
Aku tahu rasanya dikhianati
oleh orang yang kau percayai.
Saat usiaku 13 tahun,
aku ke kamp dengan seorang gadis,
dan dia berada…
di level yang berbeda. Dia bersinar.
Aku sadar aku suka perempuan,
tapi belum memberi tahu siapa pun.
Tapi gadis ini,
kupikir jika dia menyukaiku,
itu akan memvalidasi keberadaanku,
dan akhirnya aku bicara dengannya, lalu…
Itu hebat.
Dia membuatku merasa
begitu bebas, percaya diri, dan aman.
Tanpa sadar, kubilang padanya aku queer.
Dan rasanya
luar biasa.
Maksudku, itu momen terhebat di hidupku.
Tapi ternyata aku tak seaman itu
karena dia bilang pada semua orang
aku coba menahan dan menciumnya.
Apa?
Astaga.
Ya.
Bukan soal dia membocorkannya.
Aku tak peduli.
Semua orang gay. Aku hanya…
Dia membuatku dicap predator.
Semuanya menjauhiku.
Dia menghancurkanku.
Tak ada konsekuensi untuknya, kurasa.
Tidak.
Dia sekolah di Rosehill.
Sungguh? Siapa?
Carissa Jones.
Carissa…
Lesbian ramah lingkungan itu?
Aku tahu dia.
Ya ampun.
Dibongkar oleh sesama lesbian.
Apa-apaan itu?
Maaf.
Astaga.
Kadang itu sangat membantu.
Cobalah. Itu akan membantu
dengan masalah Max.
Aku tak apa. Aku sudah melupakan Max.
Lakukan saja.
Tidak mau. Terima kasih, tak usah.
Itu disarankan para profesional medis.
Namanya jeritan primitif.
Kau bisa akses bagian…
Sial.
Kau benar-benar memendamnya.
Sepertinya kau ingin roti keju panggang.
Sepertinya lezat.
Ayo beli roti keju panggang.
Kenapa tak pindah saja?
Pindah ke mana?
Ke mana saja.
Aku tak sepertimu, Eleanor.
Ibuku seorang perawat
yang bekerja selama hidupnya
agar masa depanku lebih baik.
Aku tak boleh mengacaukannya
dan Rosehill satu-satunya jalanku ke Yale.
Lalu teman-temanmu?
Maksudmu teman-teman Max?
Aku tak sadar seberapa besar kekuasaannya.
Kau tahu, dia membuatku
merasa aman dan dilindungi,
tapi itu selama aku
memainkan peran yang dia inginkan.
Kukira aku melakukannya, ternyata tidak.
Semua suka teroris emosional.
Ya, mereka menyenangkan.
Lalu kau?
Kenapa mau bersekolah
dengan perusak hidupmu?
Aku tak mau.
Aku memohon agar sekolah
di Dalton atau Spence,
tapi meski kupikir
aku penentu kehidupanku,
orang tuaku yang memutuskan.
Mereka pikir Rosehill jalan terbaik
menuju kampus Ivy League.
Mereka tak salah.
Aku benci itu.
Aku juga.
Perubahan iklim bukan dusta!
Jangan biarkan planet kita mati!
Ya. Brigade Greta Thunberg
terkadang sangat intens.
Itu hanya pengalihan.
Mereka semua pakai sedotan plastik.
Sial kau, Gabbi!
Ngeri sekali.
Aku Gabbi.
Kau baru?
Aku Eleanor.
Dan begitulah.
Mau berkeliling?
Sebagai penggila film remaja '90-an,
aku tersinggung jika tak berkeliling.
Jika kau tersinggung,
Rosehill punya ruang aman untuk itu.
Baiklah, mereka adalah penyihir Instagram.
Allegra, ketuanya,
katanya membuat gadis melayang
saat bermain di acara menginap.
Sekarang dia ratu zodiak,
dan bintangnya Scorpio.
Seksi.
Anggota teater terangsang.
Tahun lalu, mereka membuat
drama Hamilton bertokoh kulit putih.
Lin-Manuel Miranda menghentikannya.
Selanjutnya, murid-murid petani.
Pengelola pertanian sekolah,
dipimpin Carissa.
Saat permintaannya
membuat Rosehill vegan ditolak,
dia taruh cawan menstruasi
di kantin untuk protes.
Itu penuh.
Siapa mereka?
Istana kerajaan Rosehill,
golongan teratas yang luar biasa manja.
Hati-hati dengan mereka.
Mereka rupawan dan penuh muslihat.
Sial.
Drea Torres, ratu mereka yang gugur.
Berhenti.
- Drea.
- Hei.
Hai, Nona-nona.
Aku berniat mengirim pesan padamu.
Sudah jelas,
tahun lalu berakhir dengan sangat…
Itu sangat kacau, kau tahu,
dengan ayah Max mendanai
kampanye pemilihan ulang ayahku.
- Aku tahu.
- Semuanya rumit.
Aku tahu.
Bagus. Astaga.
Kukira kau akan mengamuk padaku.
Tidak, untuk apa?
Hei, Max.
- Bagaimana musim panasmu?
- Memulihkan.
Senang melihatmu.
Kukira kau tak akan kembali setelah…
tahun lalu.
Tidak. Tak akan kubiarkan
video konyol menghambatku ke Yale.
Kuharap kita melupakannya
dan berdamai tahun ini.
Apalagi Tara dan aku berkencan.
Kau tak tahu?
Tidak. Aku tahu. Ya.
Bagus. Ya, keluarga kami
bermusim panas bersama di Capri.
Itu bagus. Kalian sangat serasi, 'kan?
Ayah kalian pasti senang.
Hentikan, kalian. Serius, hentikan.
Baiklah, aku senang mengobrol.
Senang bertemu kalian.
Montana, ada anggur di gigimu. Baiklah.
- Nikmati tahun senior.
- Kenapa tak bilang?
Kesepian adalah jenis kepedihan tertentu
dengan tanda-tanda
yang bisa dilihat oleh mata terlatih.
Drea dan aku adalah tentara cedera
di medan perang masa remaja.
Halo. Harap duduk di tempat masing-masing.
Apa kursinya ditentukan
atau boleh duduk di mana saja?
Simpan ponsel kalian.
Baik, jangan pedulikan aku.
Nora.
Sekarang Eleanor.
- Wah. Aku hampir tak mengenalimu.
- Ya.
- Aku tak tahu kau sekolah di sini.
- Ya. Aku…
- Aku akan cari kursi.
- Ya.
- Baiklah.
- Halo.
Harap duduk di tempat masing-masing.
Siapa itu?
Kami pernah satu kamp.
Teman-teman, aku tak percaya dia kembali.
Aku tahu. Tapi dia terlihat sangat manis.
- Montana, diam.
- Itu benar.
- Kau kenapa?
- Maaf.
Menurutku itu keren.
Ternyata dia segila itu.
Ada pengumuman
dari ketua angkatan senior kalian,
Max Broussard.
Rosehill!
Terima kasih!
Senang bisa kembali.
Kami cinta kau, Max!
Baiklah. Hentikan.
Terima kasih. Aku menghargaimu.
Tahun ini…
Ini akan menjadi tahun yang hebat.
Tapi sebelum kita mulai,
aku ingin membahas hal pribadi sebentar.
Silakan, Kawan.
Tahun lalu,
interaksi intimku bocor ke publik.
Itu melanggar privasiku.
Sejujurnya, aku masih belum pulih,
tapi itu membuatku
mengenali diriku dan aku sadar…
Sebenarnya…
Drea Torres, bisakah kau berdiri?
Kumohon.
Bisakah kau berdiri? Kumohon?
- Apa?
- Kau di mana?
Dre?
Dre, aku ingin minta maaf
atas kejadian yang menimpamu tahun lalu.
Bagi yang menonton
atau membagikan video itu,
kuharap kalian merenungkan tindakan itu.
Jadi, Dre,
kubuat klub baru untuk menghormatimu,
Liga Pelajar Laki-Laki Tulen
yang Mengakui Perjuangan Wanita.
Ini untuk semua pria di Rosehill
yang ingin berbuat lebih baik.
Jadilah sekutu.
Terima kasih.
Aku ingin menjadi sekutu!
Sial!
Drea?
Hai.
Hanya memeriksa keadaanmu.
Kau tak apa-apa?
Dia jauh lebih buruk
dari yang kau gambarkan.
Entah bagaimana
aku akan bertahan setahun di sini.
Aku mengerti.
Aku bicara pada Carissa selama satu menit,
itu seperti mencelupkan kaki
ke lingkaran neraka kedelapan Dante.
Itu mengerikan.
Ini menyebalkan!
Ya.
Andai kita bisa sewa orang
untuk menjatuhkan mereka.
Apa? Seperti orang suruhan?
Ya.
Orang yang tak berkaitan dengan kita.
Pria pembunuh bayaran SMA,
atau wanita, atau nonbiner.
Astaga.
Kau benar.
Kau benar sekali.
Mereka pantas dihukum atas perbuatannya,
tapi kita tak bisa membalasnya sendiri.
Ayo bekerja sama
dan saling lakukan balas dendam.
Kau serius.
Tidak mau.
Kenapa?
Karena aku tak bisa?
Aku tak bisa lakukan balas dendam.
Apa "lakukan balas dendam"
itu tata bahasa yang benar?
Maaf, Polisi Bahasa.
Apa kau mengkritik struktur kalimatku?
Kita bisa tertangkap,
bisa tak lulus, dikeluarkan.
Tak akan ketahuan. Itu intinya.
Orang tak tahu kita saling kenal.
Kita tak bisa dikaitkan
pada mereka, pada satu sama lain.
Ini benar-benar sempurna.
Dengan otakku dan…
status murid barumu,
kita bisa berhasil.
Kau tak mau dia menerima akibatnya?
Aku tak mau dia menerima akibatnya.
Aku ingin dia hancur berkeping-keping.
Aku sampai merinding.
Lihat? Bulu lenganku berdiri.
Lihat itu.
Energimu seperti Glenn Close
di film Fatal Attraction.
Glenn-ergi.
Ya. Kau memancarkan Glenn-ergi sekarang.
Tapi agar ini berhasil…
kita harus rombak…
Tidak.
…ini.
Aku tak mau.
Kita harus…
Jangan tata rias wajah.
…menata rias wajah! Hore!
Sepertinya merepotkan.
- Ya, tapi menyenangkan!
- Ya.
Mulai dengan Carissa.
Dia akan mudah kuhancurkan.
Lalu ke Max.
Tunggu. Kenapa Carissa akan mudah?
Sayang, menghancurkan gadis
jauh lebih mudah.
Sebut dia murahan,
buat dia dimusuhi temannya,
incar kesombongannya, buat dia jelek,
manfaatkan rahasia tergelapnya.
Buat dia dikucilkan
dan tak ada yang membantunya.
Aku sangat suka ini.
Tidak boleh.
Kebetulan aku harus lakukan
pelayanan masyarakat tahun ini
karena sudah meninju Max.
Aku sudah kabari Kepala Sekolah
dan meminta pertanian sekolah,
itu dikelola oleh Carissa.
Bagi pria, itu lain cerita.
Untuk wanita, tubuh,
pilihan, dan pikiran kita
dikendalikan rasa malu.
Kelemahan kita adalah kekuatan mereka.
Jika sering seks, mereka hebat.
Jika kita begitu, kita murahan.
Jika marah, mereka berkuasa.
Jika kita tunjukkan emosi, kita histeris!
Nona-nona, tolong jangan berisik.
Dipotong sebanyak apa?
Jika pria pada umumnya sulit dikalahkan,
Max adalah perwujudan patriarki.
Pria idaman wanita terbaik,
kepribadian Max dibentuk dengan teliti.
Rosehill adalah orkestra,
Max adalah konduktornya.
Semua orang suka dia,
jadi dia bebas berbuat apa pun.
Aku ingin mengeksposnya.
Untuk itu, kita butuh bukti kuat
bahwa dia bajingan munafik,
sok sadar politik-budaya, dan misoginis.
Jika kita bisa lakukan itu,
dia tamat.
Keringkan.
Kau sekarang dan selamanya
adalah murid paling keren
dan misterius di Rosehill Country Day.
Aku Frankenstein
dan kau wanita hebat Frankenstein.
Gaya barumu
adalah wanita kejam kelas atas.
Siap menjadi orang dalamku?
- Sama sekali tidak.
- Eleanor.
Semua akan baik-baik saja.
Aku menjadi bunglon seumur hidupku.
Kadang kita harus pura-pura
menjadi orang lain demi mencapai tujuan.
Pernah takut kehilangan jati diri?
Astaga! Jangan dramatis.
Aku hanya memintamu
untuk pura-pura menjadi orang lain
agar grup murid populer menerimamu.
Kau sedang terapi?
Tidak. Kenapa?
Bagus.
Kita tak perlu khawatir
Max akan sadar kita memanipulasinya?
Orang narsis terlalu sibuk
memikirkan diri sendiri
dan tak sadar dipermainkan.
Menarik perhatian gadis
butuh beberapa minggu, bahkan bulan.
Tapi menurut Drea, agar pria tertarik,
hanya perlu berpapasan
dan tampak agak murahan.
Siapa itu? Dia murid baru?
Entahlah, tapi dia seksi
dengan seragam itu.
Astaga.
Sial.
Bodoh.
Bekerja di pertanian
bukan rencana tahun seniorku,
tapi dikucilkan pun tidak.
Carissa sasaran empuk.
Aku mudah akrab dengan orang baru.
Kau Carissa, 'kan?
Ya, kita pernah bertemu.
Kau menyebutku sandal Birkenstock manusia.
Keren.
Aku ingin bilang,
aku antusias bekerja di pertanian ini.
Aku selalu tertarik
dengan tugasmu di sini.
Bicaralah dengan Russ.
Dia mengurusi sukarelawan.
Sebenarnya, aku berharap
bisa belajar darimu, Ratu Pertanian.
Aku sibuk menyiapkan menu
untuk upacara cincin.
Dan asal kau tahu,
tak ada gunanya menjilat di sini,
Ini pekerjaan tulus.
Hei, Russ? Bisa ajari Drea?
Dasar vegan wajah sandal.
DARI ELEANOR
HARUS APA JIKA DIA BICARA PADAKU?
DARI DREA
KATAKAN SAJA "KEREN"
DAN HANYA KATAKAN ITU TIGA KALI
Aku suka Saunders.
- Keren.
- Kupelajari di Yale.
Aku ikut program sastra musim panas.
Keren.
Bisa bicara selain "keren"?
Keren sekali.
Jadi, Carissa akan memasak
makan malam upacara cincin?
Ya. Itu akan menjadi
terobosannya di dunia kuliner.
Apa itu?
Itu rumah kaca, tentunya,
tempat tanaman spesial Carissa.
Dikirim dari luar negeri.
Kau SMS siapa?
Mantan temanku marah
aku bercinta dengan mantan pacarku.
Boleh lihat tanganmu?
Begini?
Aku mengadakan pesta akhir pekan ini.
Itu perayaan prareuni.
Kau harus datang.
- Buat mantanmu cemburu.
- Akan kupikirkan.
Keren.
Jangan berpikir terlalu keras.
Bawa baju renangmu, pelampung. Pasti seru.
Gaun buatanku itu cantik.
Apa kau suka?
Kau suka.
Jadi, ada apa dengan dinosaurus kecil ini?
Pemenang Oscar Olivia Colman
adalah pendukung emosionalku.
Terapisku menyuruhku punya anjing,
tapi aku lebih suka
teman berkulit tebal dan berdarah dingin.
Astaga.
Aku harus pakai ini?
Ya.
Kau harus tampak sangat seksi,
tapi seakan-akan terlihat
hanya berdandan satu menit.
Para gadis harus iri pada tampilanmu.
Kenapa tak mau diam
seperti tamponmu lepas?
Aku belum pernah
memakai baju renang di depan umum.
Carissa sungguh menyakitimu, ya?
Lupakan dia.
Kau jauh lebih keren
dari semua orang di pesta Max.
Aku ingin makan siang
di atas egonya yang hancur.
Aku suka itu.
Dia akan segera hancur.
Ada rumah kaca dengan gembok besar,
hanya dia yang bisa masuk.
Instingku mengatakan,
dia tak hanya menanam sunchoke di sana.
Aku harus mengambil kuncinya.
Sempurna.
Sekarang, cari info tentang Max
dan buat Ibu Balas Dendam bangga.
Aku tampak percaya diri,
tapi aku berkeringat deras.
Kau datang.
Aku ingin membawa kadalku,
tapi Drea melarangnya.
- Sampanye?
- Ya.
Di sini!
Akan kuperkenalkan ke teman-temanku.
- Mereka baik. Hei.
- Ya.
Kalian, ini Eleanor.
- Eleanor, ini keluargaku.
- Hei.
- Hai.
- Halo.
Hai, Manis.
- Hei, kau datang.
- Hai.
- Kau pakai baju renang.
- Duduklah, Elliot.
Kuhargai itu.
Hai. Aku Tara. Ini Meghan, Montana.
Aku suka topimu.
Kau beli dari mana? Boleh untukku?
Meghan, jangan menakutinya.
Eleanor, kemarilah.
Ayolah.
Astaga. Bersantailah.
Ini bagus sekali.
- Ya.
- Terima kasih.
Kenapa aku tak mengenalmu?
Dia murid baru.
Kini Ellie teman kita.
Aku suka itu.
Lihat siapa ini.
Kau menguntitku?
Ya.
- Aku akan membunuhmu nanti.
- Lucu.
Aku suka bajumu.
KORPS PERDAMAIAN AS
Kau juga dapat granola
dan sandal gunung senada?
Wah. Aku tak tahu kau juga ikut
program musim panas Korps Perdamaian.
Seharusnya aku tahu,
kau tampak suka membantu orang lain.
Sindiran bagus.
Kau sering mengejar ombak di Miami?
Ini papan selancar Carissa.
Aku tak tahu dia di sana. Hei, Nona.
Dia membenciku.
Tidak. Dia pikir
kau tak peduli dengan pertanian.
Apa?
Kenapa dia berpikir begitu, Russ?
Aku suka pertanian itu.
Paham? Sayuran akar itu
seperti anak-anakku.
Sial…
- Aku memakan anak-anakmu kemarin.
- Tidak.
Tapi itu lezat.
- Bahkan wortelnya?
- Semuanya.
Beraninya kau. Itu memilukan.
Senang bertemu kau di sini.
Dah, Drea.
Kecocokan kami luar biasa.
Syukurlah aku duduk di atas handuk.
Tapi aku punya tugas.
Hei.
Bingo.
- Sedang apa kau di sini?
- Gawat.
Ini rumahku.
Jadi, Max adalah…
Kakakku.
Sayangnya.
Kau lupa menyebutkan itu tempo hari.
Tepatnya "sengaja lupa".
Tiga pekan di Rosehill,
tampilanmu berubah, ya?
Ya.
Kau tak suka?
Tidak, ini seksi.
Asalkan ini untuk dirimu, bukan mereka.
Kelihatannya begitu?
Entahlah.
Itu bagian menarik
dari mengenal seseorang.
Kau misteri sampai tidak lagi.
Aku akan ke ruang film
dan menonton film karya Godard
jika kau mau tinggalkan pesta payah ini.
Mungkin?
Aku mau.
Tapi sebaiknya tidak.
Terserah kau.
Pesta seks biasanya dimulai saat senja.
Sungguh?
Tidak.
Apa? Kakakku tak seasyik itu.
Aku senang kau tertarik.
Nikmati anak-anak keren itu.
Sial.
Pemandangan indah, Max.
PILIH KARTU
Dia dan penyihir Instagram berhubungan.
Hei.
Apa menurutmu aneh
kita mengadakan pesta ini tanpa dia?
Siapa?
Drea. Apa maksudmu "siapa"?
Tidak.
Hei, Max. Bisakah kita membicarakan ini?
Rasanya aneh, kau tahu?
Bagiku, rasanya aneh
kau membicarakan mantanku sekarang.
Dia juga sahabatku.
Kita akan bercinta,
tapi kau membahas Drea.
Rasanya sangat aneh.
Kita tak akan bercinta.
Kau masturbasi saja. Bersenang-senanglah.
Tak apa-apa.
Halo?
Eleanor.
- Hei.
Hai.
Maaf.
Kau mengawasi kami?
Tidak. Tadi aku di sini,
kalian masuk, jadi aku ke sana.
Aku tahu yang kau lakukan.
Aku juga akan sembunyi jika bisa.
Tidak apa-apa.
Ayo. Aku tahu tempat keren.
Kau akan suka.
Katakan hal yang orang tak tahu tentangmu.
Untuk apa?
Karena…
aku menarik,
kau ingin membuatku terkesan.
Mau tahu rahasia tergelapku?
Ya.
Aku tak menginginkan ini.
Aku ingin wisata beransel
ke Eropa dengan kameraku.
Merusak seluruh hidupku.
Aku ingin itu.
Semua ini seperti sandiwara.
Untuk apa?
Jadi pria terpopuler di sekolah?
Astaga.
Kau ingin menjadi apa?
Jujur, aku tak tahu.
Itu jawaban paling buruk.
Ya.
Tapi itu benar.
Kau benar. Kita semua hanya bersandiwara.
DARI ELEANOR
PESTANYA SERU. ADA INFO BARU TENTANG MAX!
PERTANIAN ROSEHILL
Ini terasa ilegal.
Tak ilegal. Ini sekolah kita.
Di hari kerja.
Ups.
Bagaimana pesta Max?
Kau tahu? Itu sangat asyik.
Mereka buat Boomerang
saat aku lompat ke kolam.
Astaga. Boomerang kau lompat ke kolam.
- Boleh kulihat?
- Tentu.
Kau tak seharusnya buat konten,
tapi mencari info tentang Max.
Max berselingkuh dengan Allegra.
Aku melihat pesannya.
- Penyihir Instagram?
- Ya.
Astaga.
Eleanor, ini luar biasa.
Kau hebat. Kerja bagus.
Barusan kau lempar ponselku.
Aku senang denganmu lagi. Pertahankan.
Kau punya tangkapan layar pesannya?
Belum.
Aku marah.
Kau sungguh berpikir
Carissa menanam narkoba?
Aku ingin membalasnya,
tapi tak mau dia dipenjara.
Pertama, dia berkulit putih dan kaya,
tak akan dipenjara.
Kedua, Kepala Sekolah
lebih suka Rosehill terbakar
daripada terkena skandal narkoba.
Dia memang sehebat itu.
Aku ingin dia menabrakku
dengan Tesla-nya dan mundur melindasku.
Aku ingin dijadikan boneka taksidermi
dan dia pajang di dinding.
Aku ingin dia buang jasadku di hutan
dan membuat tim pencari untuk mencariku.
Itu bagus.
Ya ampun.
Carissa, kau gadis nakal.
Jadi, bagaimana sekarang?
Kurasa sudah jelas.
Kita campur jamur ini
ke makanan mewah sampah
yang Carissa buat
untuk makan malam cincin senior,
bius seluruh angkatan,
dan mengekspos tipuannya.
Lalu, saat semua orang teler,
kau curi ponsel Max
dan dapatkan pesan itu.
Itu tidak jelas.
Benarkah?
MUSIM DINGIN
UPACARA CINCIN SENIOR
Baiklah. Semuanya, tersenyum!
Eleanor!
- Hei!
Ayo berfoto.
Kau harus tersenyum.
Ada pengumuman
dari ketua angkatan senior kalian,
Max Broussard.
Hei!
Kami cinta kau, Max!
Itu dia!
Terima kasih.
Selamat datang, siswa senior.
Kau bedebah tampan, Broussard!
Elliot Tanners, hadirin sekalian.
Aku sayang kau, Kawan! Lebih dari teman.
Baiklah,
saat memakai cincin ini,
ingat semua pelajaran
yang kalian dapat di sini.
Ingatlah pertemanan yang kalian buat,
kenangan kalian akan tempat ini.
Saat memakai cincin ini,
ingatlah bahwa kalian adalah,
dan akan selalu menjadi…
Tiger Rosehill.
Ayo, Tigers!
Semoga libur musim dingin kalian seru
dan hari raya kalian indah.
Selamat Tahun Baru. Tapi pertama,
aku akan memanggil
Ina Garten sekolah kita.
Carissa Jones, Semuanya.
Hai, Semuanya.
Aku merasa terhormat
telah membuat jamuan untuk malam ini.
Kuharap kalian menikmatinya.
Dengan itu, izinkan aku membawa kalian
ke dalam perjalanan kelezatan.
- Hei.
Kau cantik.
Terima kasih.
Kau juga tampak rapi.
Aku tahu.
Aku sangat bangga padamu.
Ini akan menjadi malam terbaik.
- Mau pencuci mulut?
- Aku mau.
- Semua baik-baik saja?
- Ya. Aku tak apa.
DARI ELEANOR
TEMUI AKU DI TEMPAT KITA
Aku akan ke toilet.
Eleanor?
Tidak berhasil!
Tak apa-apa.
Mereka melahap sup cassoulet-nya.
Pasti berhasil.
Sial.
Astaga. Kawan, bangun.
Kau kenapa? Ayo berdiri. Jorok sekali.
Apa kalian merasa aneh?
Rasanya aku melayang.
Seperti kupu-kupu kecil.
Pupil mataku sangat besar.
Pupil mataku besar sekali.
Bisa buka pintunya?
Maaf, bilik ini terisi.
Aku juga tak enak badan.
Sesuatu terjadi.
Kau satu sekolah dengan kami?
Astaga. Kita di sekolah.
Astaga. Ayo masuk ke air.
Ya!
Mulai melayang.
Seringan bulu, kaku seperti papan.
Russ, kurasa kita dibius.
- Tidak.
- Tidak, kami santai.
Kenapa tak bisa menjemputku?
Ibu, tolong jemput aku!
Aku tak mau di sini!
Tidak, mereka tak bisa mengejar Max.
Mereka tak bisa. Jangan. Kumohon.
Kau anak baik.
Hei, Max.
Tidak. Jangan biarkan laba-laba masuk.
Astaga. Ada laba-laba di ponselmu.
Halo, jagoan teknologi kecilku.
Kau dapatkan ponsel Max.
Sudah selesai diunduh?
Sedang diproses, Ibu Balas Dendam.
Bagus.
Itu dia.
Pahlawanku.
Astaga.
Apa Kepala Sekolah akan ke rumah kaca?
Aku memberi laporan anonim.
Itu disebut jaminan ganda, Sayang.
Cari tahu.
Kau makan jamur?
Mungkin.
Lalu kau?
Ya.
Satu jatuh.
Satu lagi.
Kau merasa hebat?
Luar biasa.
Aku tahu ini buruk,
tapi melihat mereka membawa Carissa
adalah momen terbaik di hidupku.
Ya, Glenn-ergi itu sungguh terpancar.
Terima kasih.
Rumahmu sangat nyaman.
Dengan kata lain, artinya "kecil".
Maksudku bukan seperti itu.
Aku tahu. Maaf.
Itu bukan maksudmu.
Dulu aku sangat takut
Tara dan mereka tahu ini rumahku.
Bukankah itu gila? Mereka sahabatku.
Ya, tapi instingmu benar.
Kurasa begitu.
Omong-omong, aku siap melihat pesan itu.
Kau yakin?
Baiklah.
Ayo.
Baik. Kemarilah.
KEPADA LILY
KEPADA JESSICA
KEPADA MARY
Astaga. Dia selingkuh
dengan banyak siswi di Rosehill.
Ada pesan dari gadis di setiap kelompok.
Sejak bertahun-tahun lalu.
Maaf.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Ya. Tidak, maksudku…
Max adalah bajingan pembohong,
tak aneh dia juga tukang selingkuh.
Jika kita mengungkap pesan itu,
semua akan tahu kau diselingkuhi.
Bagus. Dia akan makin hancur.
Lakukan di Hari Valentine.
Aku ingin ini menjadi dramatis.
Tak perlu sok kuat di depanku.
Ini menyebalkan.
Kau boleh bersedih.
Ya.
Baiklah.
Ini menyebalkan.
Sangat menyebalkan.
Menurutmu aku akan membaik?
Apa maksudmu?
Aku begitu marah setiap saat.
Ada benang kusut di dadaku,
persoalan Max memperburuknya, tapi…
itu selalu ada.
Setiap hari, terasa makin kusut dan kuat.
Aku seperti tercekik.
Kadang hidup ini menyakitkan, kau tahu?
Aku ingin merasa normal lagi.
Ya.
Aku tahu persis maksudmu.
Kemarilah.
Aku menyukaimu, Eleanor.
Kau seperti aku.
Ya.
Benar.
Minggir.
Lebih jauh.
Terima kasih.
- Baiklah, siap?
- Mulai.
Selamat pagi, siswa Rosehill.
Cinta sedang bersemi
dan Hari Valentine hampir tiba.
Hari ini, aku ditemani Meghan Perez,
pemenang dua Penghargaan
Asosiasi Pers Sekolah Nasional
sekaligus editor Thorn.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Dengan senang hati, Tara.
Aku senang kita bisa membahas
profil yang kau liput di Thorn hari ini.
Serangan publik tahun lalu
mengguncang seisi sekolah.
Sebagai jurnalis,
aku tergugah untuk mengeksplorasinya.
Saat aku mendekati Max soal berita ini,
aku tak yakin bagaimana perasaannya.
Tapi dia sangat terbuka
untuk menyampaikan sisi ceritanya.
Aku sangat terkesan dengan ketegarannya.
Aku tahu. Dia sangat rentan, sangat jujur.
Aku ingin semua orang
membaca berita menggugah ini.
Hei.
Ada apa?
Kau tak apa?
Tidak juga.
Pagiku juga buruk
dan aku berpikir akan membolos.
Akan seru jika ada teman.
Teman?
Ya. Aku hendak jalan-jalan.
Ayo pergi.
Apa?
Russ.
Tempat apa ini?
Ayahku membeli gudang ini
beberapa tahun lalu.
Dia tak menginginkannya lagi,
jadi diserahkan padaku.
Tunggu. Jadi, seluruh gudang ini milikmu?
- Ini perkumpulan seniman.
- Seniman?
Aku tak tahu kau seniman.
Ya, kau jarang bertanya
pada orang lain tentang diri mereka.
Itu lancang.
Tapi benar.
Jadi, kenapa kita di sini?
Jadi, beberapa tahun lalu
saat orang tuaku bercerai,
aku merasa terjebak dalam keadaan
dan aku sangat marah.
Tapi ternyata melempar cat ke kanvas
membantuku melampiaskan amarah.
Aku sering ke sini
sejak Carissa dikeluarkan.
Aku kesulitan tanpanya.
Kupikir, dengan semua yang kau lalui,
ini bisa membantumu.
Aku tahu tahun ini juga berat bagimu.
Kau tamat.
- Habislah kau!
- Jangan.
Russ!
Baiklah. Ayo buat…
Bagaimana perasaanmu?
Jauh lebih baik. Terima kasih.
SMA itu bodoh. Aku ingin cepat lulus.
Ya, aku mengerti.
Apa rencanamu?
Yale, lalu Sekolah Hukum Harvard.
Itu kombinasi yang sulit.
Jadi, kau sosialis?
Maksudku, jangan samakan harga dirimu
dengan gagasan kuno
tentang arti yang terbaik.
Hei.
Boleh kukatakan hal
yang mungkin tak nyaman bagimu?
Kurasa sekarang kau harus.
Aku turut prihatin.
Soal masalahmu dengan Max.
Terima kasih.
Itu sangat berarti.
Kau tak apa?
Ya.
ELEANOR LEVETAN
PESAN MAX SUDAH SIAP SEDIA.
SIAP UNTUK BESOK.
Sekarang, pendiri
dari Liga Pelajar Laki-Laki Tulen
yang Mengakui Perjuangan Wanita,
Max Broussard.
AKU CINTA DIRIKU
Terima kasih.
- Aku cinta kau!
- Ya, Sayang.
Terima kasih.
Jadi, kami di Liga, berusaha berdiskusi
untuk menunjukkan pada semua siswi di sini
betapa kalian berarti,
dan lebih penting lagi,
betapa kami menghormati kalian.
Ayo, tepuk tangan
untuk menghormati wanita!
Seperti kita tahu, Hari Valentine
secara inheren bersifat patriarki.
Itu heteronormatif,
dan sejujurnya, itu juga mengucilkan,
seharusnya tak perlu punya
orang spesial untuk merasa dilibatkan.
Bahkan, orang paling spesial
dalam hidupmu adalah dirimu.
- Jejali mulutku.
- Jadi…
Kami berpikir,
kenapa tak manfaatkan hari itu
untuk mencintai diri kita sendiri?
Juga…
Jadi, kita punya…
Lalu…
- Astaga, isi pesannya!
- Kau bercanda?
Apa yang terjadi?
Kau kejam.
Kau lihat ini?
Aku terkejut! Ini berita mengejutkan!
Persetan kau!
Ada apa ini?
Dia berengsek. Benar, 'kan?
Astaga.
Astaga. Tutupi aku.
Mengejutkan! Aku terkejut.
Tutupi aku sekarang.
Feminis apanya?
- Lebih tinggi.
- Ayo.
Lebih tinggi.
Semua akan baik-baik saja.
Tutupi aku. Jalan! Lebih cepat!
Kita akan merapal mantra malam ini.
Ini yang kudengar.
Seorang selingkuhannya membongkarnya.
Dia tahu Max tak hanya
berhubungan gelap dengannya.
Dia meniduri gadis di tiap kelompok.
Dukungan Max hanya pura-pura.
Larang pria!
- Robek semuanya, Nona-nona.
- Minggir!
Patriarki, persetan kau!
Kami di perpustakaan.
Kami berdua celaka. Harus bagaimana?
Tidak. Max ada di ruang amannya. Ya.
Tolong atasi masalah ini.
Aku bicara dengan ahli strategi ayahku.
Maximus, kau baik-baik saja?
Tolong perbaiki.
Astaga. Ya, itu genius.
Terima kasih banyak.
Baiklah, ini rencananya.
Tara dan Max secara etis tidak monogami.
Mereka poliamori.
Sejujurnya, memang aneh
kita terikat pada gagasan kuno
tentang arti berhubungan.
Kita masih muda. Kita lepas.
Kita harus keluar sana dan bercinta.
Mereka sangat progresif
karena melampaui struktur heteronormatif.
Ini Amerika. Kita bebas bercinta.
Pokoknya, bercinta saja.
Selain itu,
jika hubungan mereka terbuka, berarti…
Aku bisa kencani Max!
Aku bisa kencani Max?
Aku bisa kencani Max.
Jalang.
Aku bisa kencani Max!
Ternyata dia sangat progresif.
Aku tak pernah meragukannya.
Drea.
Kepala Sekolah memanggilmu ke kantornya.
Baiklah, aku segera ke sana.
Sial.
Ini hari yang menarik.
Kau tahu, aku bangga
memiliki kemampuan luar biasa
untuk melihat dan membina bakat.
Mungkin tak membina secara langsung,
tapi kau tahu, aku bisa melihatnya,
lalu menugaskan pembinaannya.
Saat membaca esai pendaftaranmu,
kupikir, "Gadis ini adalah masa depan.
Gadis ini istimewa."
Aku benci saat salah.
Ibu tidak salah.
Aku hanya memotong bonsaiku
saat sedang benar-benar kesal.
Ia banyak dipotong tahun ini,
sebagian besar karenamu.
Ia hampir gundul.
Ada telepon meresahkan dari Jessica Cron,
kepala bagian penerimaan Yale.
Ini tentang Yale?
Memangnya apa lagi?
Tidak ada. Aku…
Tunggu.
Yale menolakku?
Aku sudah membujuknya.
Tapi nilaimu turun,
tak ada kegiatan ekstrakurikuler,
dan parahnya lagi,
dia menerima artikel Thorn
tentang kau menyerang Tn. Broussard.
Ketiganya menentukan.
Tidak. Ini bahkan belum April. Aku…
Bisa kuperbaiki. Aku hanya…
Tahun ini, perhatianku teralihkan…
Apa pun yang mengganggumu,
kuharap itu sepadan dengan masa depanmu.
Karena itu bayarannya.
- Boleh aku permisi?
- Ya.
Aku merasa dikhianati lagi.
Hanya ada satu orang sadis
yang tega mengirim artikel itu.
Sudah jelas. Max sengaja mengincarku.
Hanya Yale yang mencegahku
untuk menghabisinya,
tapi kini saatnya membalas.
Tak ada yang menahanku
dan aku siap untuk menghancurkan semuanya.
Astaga. Maaf. Kita bisa mencoba lagi.
Yale menolakku.
Tidak. Jangan kasihani aku.
Jangan sentuh aku.
Astaga.
Bukan hanya Max. Mereka semua.
Tara, Meghan, Montana, Elliot.
Semua anak kaya yang dulu temanku,
mereka hanya diam
sementara Max merusak hidupku.
Aku kehilangan segalanya, Eleanor.
Segalanya!
Apa maksudmu? Kau mau incar mereka semua?
Ya.
Ya, itulah maksudku.
Perbuatannya padaku
harus diberi konsekuensi.
Merampas status sosialku, itu kejam.
Tapi merampas Yale?
Mereka harus membayar.
Mereka semua.
- Sial.
- Jadi…
Apa rencanamu?
Tolong katakan
kau masuk satu kampus Ivy League.
Brown dan Columbia, Nona-nona.
Beri tahu dia?
Beri tahu apa?
Setiap tahun, ada pesta keren.
Itu Pesta Penerimaan.
Malam untuk berpesta pora.
Tanpa media sosial dan ponsel.
Ponsel diserahkan di pintu masuk
dari malam sampai pagi.
Itu benar-benar gila.
Itu tradisi senior Rosehill.
Kau hanya bisa masuk
dengan surat penerimaan Ivy-mu.
Kau akan mengekspos
para bedebah bermuka dua itu
dan merusak masa depan mereka.
Lalu Max?
Kita bunuh dia.
Kau tak serius?
Tidak, aku tak serius.
Tapi Max milikku.
Akan kubuat dia mengakui
sudah membocorkan video itu.
Sesuatu yang tak bisa dia sangkal.
Bagaimana, Kawan?
Siap menjatuhkan mereka?
Aku ikut.
Ada bocoran, Drea lepas kendali.
Saat dia kehilangan Yale,
awan gelap menyelimuti pertemanan kami.
Dia hanya peduli satu hal, balas dendam.
- Di mana pestanya?
- Max menyewa rumah.
- Belum tahu alamatnya.
- Kawan.
Ulang tahunku besok.
Mau lakukan sesuatu bersama?
Tentu. Dapatkan alamatnya.
Aku senang kau mau nongkrong.
Kau banyak acara.
Ya, ini tahun yang aneh.
DARI DREA - DI MANA KAU?
HALO. HUBUNGI AKU.
KENAPA TAK BALAS?
Kau baik-baik saja? Ada apa?
Aku seperti dimakan hidup-hidup
dari dalam.
Pernah lihat sekeliling
dan berpikir, "Bagaimana bisa begini?"
Ya. Selalu.
Kau bergaul dengan anak-anak populer.
Aku sama terkejutnya denganmu.
Kau juga berubah banyak tahun ini.
Pakaian baru, rambut pirang.
Itu keren. Jangan salah paham.
Tapi aku suka Eleanor
di hari pertama sekolah.
Menurutku dia hebat.
Maaf. Eleanor yang dulu
tak bisa menjawab telepon.
Kenapa?
Dia sudah mati.
Tidak, tapi semua ini hanya tameng.
Kau tahu?
Aku tampak begitu percaya diri,
padahal sikap masa bodohku hanya kedok
agar orang tak tahu bahwa aku peduli.
Sungguh.
Aku sangat menyukaimu.
Aku ingin ceritakan semuanya.
Aku juga sangat menyukaimu.
Drea?
Ada orang di sana?
Kejutan!
- Astaga!
- Hei!
- Selamat ulang tahun!
- Aku terkejut.
- Kau tak apa?
- Mau bersalaman?
- Tidak…
Ini pesta ulang tahunku?
Selamat ulang tahun.
- Ini.
- Aku tak percaya kau lakukan ini.
- Ini untukku?
- Tentu saja. Kau teman kami.
Secara mengejutkan,
ternyata semua yang kukira kubenci
adalah yang selalu kuinginkan.
Ya, aku menyusupi pertemanan Max
untuk membantu Drea.
Tapi saat ini,
aku merasa dikelilingi teman-temanku,
padahal aku berusaha
menghancurkan hidup mereka.
- Baiklah.
- Tunjukkan gayamu. Berpose!
- Ya!
- Kita minum. Ayo.
Eleanor membuatku sangat kesal.
Kami buat rencana.
Kubantu dia mendapat kemauannya.
Saat giliranku, dia mengabaikanku?
Apa yang kau pikirkan?
Tidak ada.
Kemarilah.
Aku hanya butuh
sedikit pengalihan dari semua stres ini.
Baiklah.
Bisa kulakukan.
Sial.
Nikmat sekali.
Itu gadis yang berulang tahun.
Kami bersenang-senang.
Aku klimaks. Ayo pergi ke pesta.
Pernah atau tidak seks bertiga?
Selamat ulang tahun, Eleanor.
Drea di sini.
Astaga.
- Kenapa dia di sini?
- Aku tak tahu kau kenal Drea.
Kami sering sekelas.
Kenapa kemari?
Kulihat di Story Montana.
Aku masih di daftar teman dekatnya.
Aku yakin itu tak sengaja.
Galak sekali.
Aku mengibarkan bendera putih, Max.
Dengar, bisakah kita
kesampingkan pertengkaran ini?
Kau bilang tak membocorkan videonya,
aku percaya itu.
Jadi, kenapa kita masih bertengkar?
Ya.
- Ya, kau benar.
- Bagus.
Aku senang kau di sini. Bergembiralah.
Max.
Russ.
Baiklah.
Ini menyenangkan.
Boleh kupinjam si gadis berulang tahun?
Rumahmu bagus sekali.
Ayo. Ajak aku berkeliling.
Aku merasa tak mengenalmu.
Kurasa kau mengatasinya dengan baik.
Bagaimana dia tahu alamat ini?
Pertanyaan bagus.
Bagus kau datang.
Ya, jaket yang bagus.
Ini hadiah.
Sulit dipercaya. Apa yang kau lakukan?
Kau tak jawab pesanku.
Kau sedang apa?
Kau datang ke rumahku. Kau tak apa?
Kau sendiri?
Kaulah yang kucemaskan, Eleanor.
Mereka tak peduli padamu.
Mereka bukan temanmu.
Jadi, itu maksudnya?
Kau iri aku bersama teman lamamu?
Apa kau ingat ini hari ulang tahunku?
Tidak. Paham? Aku tak ingat.
Tapi, sial, dari mana kutahu?
Kuberi tahu kemarin.
Kita habiskan setahun bersama.
Astaga, kau menyedihkan.
Kau tak sadar yang dia lakukan?
Semua ini tak nyata.
Pesta ini? Dia mengendalikanmu.
Mereka semua akan membuangmu
begitu kau tak berguna lagi.
Apa kau berbeda?
Setidaknya Max
mengadakan pesta ulang tahunku.
Tunggu. Kau tak menyukainya, 'kan?
Dia membocorkan video itu, Eleanor.
Dia membocorkan video itu.
Apa kau yakin?
Tak pernah ada bukti.
Tarik kembali.
Tidak.
Aku mengatakan ini dari lubuk hatiku.
Persetan kau, Eleanor.
Pulanglah, Drea.
Gabbi.
Kau mendengar itu?
Maaf, Drea…
Ya, aku tahu Drea.
Juga…
Aku sayang kakakku.
Tapi kau tahu dia membocorkan video itu.
Kata-katamu tadi kejam.
Situasinya rumit.
Hei, kurasa kita
memecahkan misteri Eleanor, 'kan?
Ini bukan tamengmu lagi. Inilah dirimu.
Sial, aku tak percaya aku salah.
Selamat ulang tahun. Sampai nanti.
Bengkel Paul.
Hai. Astaga. Syukurlah kau masih buka.
Ini Drea Torres. Kau perbaiki
Mitsubishi warna teal-ku awal tahun ini.
Aku terlambat menjemput ibuku
dan mobilnya tak mau menyala,
aku khawatir masalahnya sama.
Ya, saat itu, seseorang melepas busimu,
itu penyebabnya.
Tunggu. Apa?
Untuk apa melakukan itu? Apa itu berharga?
Harganya sekitar 20 dolar.
Dia mungkin mengerjaimu.
Kau punya mantan cemburu
yang mengerti mobil?
Begitulah.
Hanya ada satu cara untuk menguaknya.
Aku butuh informasi
yang hanya dimiliki satu gadis.
Itu bukan Erica Norman,
gadis yang diduga kujebak di kamp tenis.
Ini hanya kejutan menghibur.
Drea.
Aku benci kejutan.
Erica.
Wah, hai.
Apa kabar, Nona?
Kau tahu, diusir dari kamp tenis.
- Ya.
- Beasiswaku ke Stanford dicabut.
Dan aku jadi sungguh kecanduan kokaina.
Celaka.
- Kenapa kemari?
- Aku datang menemui teman.
Aku sangat senang bisa bertemu denganmu
karena salah satu langkah
dalam program pemulihanku
adalah berbaikan
dengan mereka yang pernah kusakiti.
Jadi…
Drea.
Ya.
Baiklah.
Drea.
Ya.
Dari lubuk hatiku…
aku hanya berharap
yang terburuk untukmu
selama sisa hidupmu yang menyedihkan.
Dan…
aku suka anting bolamu.
Aku suka itu.
Terima kasih.
Dia menunggumu di lantai bawah.
Bagus.
Erica.
Senang bertemu denganmu.
Bertahanlah, ya?
Tidurlah dengan satu mata terbuka, Jalang.
- Erica, kembali ke kelas kerajinan.
- Aku datang!
Drea.
Aku ingin bicara tentang Eleanor Levetan.
Dia mengabaikanku sepanjang tahun.
Aku hampir tak mengenalinya.
Dia jelas mengingatmu.
Cinta monyet sulit dilupakan.
Dia pacar pertamaku
saat masih bernama Nora.
Nora?
Ya, Nora.
Dia operasi hidung dan ganti nama,
tapi kurasa itu bagus untuknya.
Operasi hidung?
Tunggu. Dia bilang
kau memulai rumor buruk tentangnya
bahwa dia menciummu
dan kau menghancurkan hidupnya.
Dia bilang itu aku?
Aneh sekali.
Pertama, dia bilang itu aku.
Kedua, kau tak menyangkalnya.
Kenapa harus menyangkal?
Kau sungguh tak ingat?
Drea, kau yang memulai rumor itu.
Apa?
Ya, Eleanor adalah Nora Cutler
dari kamp musim panas.
Nora Cutler si Hidung.
Astaga! Nora si Hidung.
Ya, dia melela padaku.
Lalu aku…
Aku…
Dia beri tahu semua orang
aku coba menahan dan menciumnya.
Dia membuatku dicap predator.
Aku tak mau dia menerima akibatnya.
Aku ingin dia hancur berkeping-keping.
Sial.
Jangan diam saja
sepanjang musim panas. Tidak lagi.
TEMUI RATU ROSEHILL: DREA TORRES
Bu?
Kamp tenis bagaimana?
Di Palm Beach?
ERICA, KAU LIHAT INI?
VIDEO SEKS PELATIH TENIS!
Berikutnya.
Giliranku.
Andai kita bisa sewa orang
untuk menjatuhkan mereka.
Seperti orang suruhan?
Tepat sekali.
Dengar, apa semua ini agak gila? Tentu.
Tapi aku gadis remaja. Kami psikopat.
Setelah makan malam cincin,
aku hendak membatalkannya.
Drea tampak berubah
dan aku tak mau menyakitinya.
Dia menjadi temanku.
Tapi setelah dia
mengganggu pesta ulang tahunku,
aku sadar Drea belum berubah.
Dia masih gadis jahat
yang kutemui saat usiaku 13 tahun
dan dia pantas
menerima akibat perbuatannya.
Ibu.
Hai, Kawan.
Maaf. Harimu sulit?
Ibumu ada sif darurat.
Katanya kau akan makan malam sendirian.
Itu menyedihkan,
jadi kubuatkan makan malam.
Kau mungkin meracuninya, Nora.
Kau ingat Erica Norman?
Tentu. Kuikuti dia di Instagram,
dia unggah Story lucu di rehab tadi.
Erica direhabilitasi dengan Carissa
dan kau memanggilku Nora.
Jadi, aku sudah ketahuan?
Keluar dari rumahku.
Sudah kuduga!
Maaf. Yang hangus untukmu.
Aku punya kabar yang sangat menarik.
Semua ini, semua yang kita lakukan,
aku lebih unggul sejak awal.
Kuakui, kau membuat ini mudah.
Tapi itu masalahnya.
Orang narsis terlalu fokus pada dirinya…
…dan tak sadar dipermainkan.
Kau tak akan bisa lolos.
Nora.
Mengincarku,
itu tidak terlihat bagus.
Gadis kulit putih kaya
merusak hidup siswa kulit berwarna.
Kau sangat dramatis.
Duduklah.
Aku berkuasa sekarang.
Kau membuatku
menghancurkan Carissa tanpa alasan.
Dia bilang kalian saling suka.
Dulu aku menyukai Carissa.
Dia sangat ketakutan
saat kau menjadikanku
sosok lesbian penderita kusta,
dia kembali menutupi jati diri
saat aku paling membutuhkannya.
Seperti kau tahu,
rumor bukanlah komentar tak berbahaya.
Dari mulut ke mulut, ditulis di internet,
dan itu terus berkembang
sampai melekat pada dirimu.
Aku tak makan.
Aku tak bisa tidur.
Aku dikirim ke pusat perawatan.
Itu memalukan.
Bagian terburuknya,
kau bahkan tak ingat
sudah melakukan ini padaku.
Aku ceritakan semuanya,
tapi kau tak sadar itu tentangmu.
Bagaimana jika aku ingat?
"Bagaimana jika?"
Aku berharap kau ingat, ternyata tidak.
Aku sudah menduganya.
Kapan permainan ini berakhir, Nora?
Aku kehilangan Yale.
Tak ada lagi yang bisa kau rampas dariku.
Itu tidak benar.
Kau pasti masuk universitas bagus.
Akan kupastikan kau menderita selamanya
karena aku pun terus menderita.
Itu akan seperti
tato pertemanan versi kita.
Kecuali, kau tahu, dengan drama.
Baiklah.
Ini rencananya.
Kau akan kembali dengan teman-temanmu,
pergi ke Pesta Penerimaan,
dan dorong mereka
melakukan hal tergila dalam hidup mereka.
Saat semuanya bocor,
itu bisa dilacak ke alamat IP komputermu.
Mereka hancur. Kau hancur.
Mudah saja, menyenangkan.
Aku tak bisa ke Pesta Penerimaan
karena tak diterima di Yale, ingat?
Yang benar saja, Drea.
Aku baru saja membuat
rencana balas dendam yang rumit.
Pikirmu aku tak bisa
memalsukan surel penerimaan?
Jika kau ingin menghancurkanku, Nora,
silakan.
Aku tak mau membantumu.
Aku khawatir kau akan menolak,
aku jadi terpikir ibumu.
Aku baru tahu menjebak orang
dengan narkoba itu sangat mudah.
Terima kasih untuk itu.
Bagaimana menurutmu?
Terlepas dari fakta bahwa kau targetnya,
apa Ibu Balas Dendam bangga?
Omong-omong,
aku beri tahu Russ
perbuatanmu pada Carissa.
Sampai nanti.
Russ?
Entah apa yang Eleanor katakan,
tapi aku janji bisa menjelaskan.
Aku tak punya pilihan.
Kutaruh narkoba di masakan Carissa
karena aku sungguh mengira…
Drea, pelan-pelan.
Apa maksudmu?
Aku belum bicara dengan Eleanor.
Apa?
Drea?
Drea!
Halo?
Hai.
Bagaimana perasaanmu?
Aku tak apa.
Kau sudah bicara dengan Eleanor?
Dengar, entah apa yang dia katakan,
tapi balas dendam itu melibatkan dia juga.
Aku minta maaf soal Carissa.
Kukira dia menyakiti Eleanor.
Serahkan dirimu.
Baiklah.
Kau tak mengerti.
Kau tahu bagaimana nasibku
jika menyerahkan diri?
Aku bukan Carissa, Russ.
Aku tak akan dikirim ke spa mewah.
Aku tahu perbedaan antara kau dan Carissa,
tapi kau memutuskan
untuk membius seluruh angkatan.
Pesan di ponsel Max…
Kau seharusnya tahu
membocorkan informasi itu salah.
- Itu pantas untuknya.
- Bukan dia.
Gadis-gadis yang kau ekspos
juga dirugikan.
Apa kau pernah memikirkan orang lain?
Aku ingin ini berhasil,
tapi ternyata tidak.
Apa dia putus denganmu?
Maaf. Itu menyedihkan.
Kau suka balon ini?
Aku bingung antara ini dan Elsa,
tapi kupikir kau tak suka Elsa.
Meski kau wanita jalang yang dingin.
Kau gila.
Kita sama saja.
Maaf aku menabrakmu dengan mobilku.
Kecepatanku hanya 32 km/jam.
Hanya kusenggol.
Itu hanya bagian terakhir teka-teki.
Max dan yang lainnya
tak akan menerimamu kembali.
Harus kubuat agar kau diterima.
Dan kau tahu,
orang hambar suka membuat
tragedi orang lain menjadi tentang mereka.
Jangan menangis. Tidak apa-apa.
Maaf.
Andai keadaannya berbeda.
Sungguh.
Aku berhasil. Drea akan segera hancur.
Ini seharusnya melegakan,
tapi aku merasa buruk dan bingung.
Aku hampir tak mengenali diriku.
Maksudku, lihat aku.
Aku ganti pakaian
setelah menabrak Drea dengan mobilku,
tapi ini sudah terlambat.
Aku hanya harus menjalaninya.
Diam.
DARI TARA
ASTAGA, DREA! KAU TAK APA, SAYANG?
DARI MEGHAN
TETAPLAH KUAT, DREA!
DARI MONTANA
AKU BOLEH MENJENGUKMU?
DARI ELLIOT
APA-APAAN? SEMOGA KAU BAIK-BAIK SAJA
DARI MAX
TARA MENCERITAKAN YANG TERJADI
AKU MEMIKIRKANMU
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Dulu ini tempat kita.
Kupikir, untukmu saja tahun ini.
- Kau lebih membutuhkannya.
- Terima kasih.
Apa kabarmu?
Aku baik.
Ya, aku sangat baik.
Aku merindukanmu.
Aku membuat
banyak pilihan buruk tahun ini.
Kubiarkan politik sosial
memperumit hal-hal
yang seharusnya sangat sederhana.
Seharusnya aku sadar
tanpa harus terjadi kecelakaan.
Aku minta maaf.
Kau pasti marah
saat aku mengatakan ini, tapi…
kurasa kau beruntung.
Apa?
Kau keluar.
Kau bebas, Drea.
Aku tak merasa bebas.
Aku merasa seperti tertabrak mobil.
Tunggu. Memang iya.
Aku menyerah.
Aku selesai.
Maaf, tapi tidak.
Kau adalah Drea Torres.
Kau gadis yang mengajariku
apa artinya menjadi gigih.
Aku menolak percaya gadis itu sudah mati!
Dia belum mati.
Datanglah ke Pesta Penerimaan
dan tunjukkan sosok jagoan
pada semua orang di Rosehill.
MUSIM SEMI
SERAHKAN GAWAIMU
IKUTI KEBURUKANMU
Aku punya hadiah untukmu.
Ada kamera di bros itu?
Ya.
Tapi ini cocok dengan gaunmu.
Sama-sama.
Jangan lupa, Nora.
Aku menciptakanmu
dan bisa dengan mudah menghancurkanmu.
Hei, ada Mayweather…
Ada Mayweather-Logan 2.0.
Aku akan marah jika berakhir begitu.
Ada yang mau ketamin?
- Ya.
- Berikan padaku.
Kumohon. Berikan.
- Drea?
- Tidak usah.
Ayolah. Makanlah.
- Ayolah, Dre.
Pakai ketamin. Jangan menolak.
Teman-teman, coba lihat Eleanor sekarang.
Kau cantik sekali.
Eleanor sangat cantik, 'kan?
- Ya.
- Cantik sekali.
Aku suka Eleanor.
Kau cantik sekali.
Aku juga.
- Eleanor, kau nakal sekali.
- Ya.
Kau akan tiduri Broussard bersaudara?
Kukira kau suka Gabbi.
Apa?
Kau suka adikku?
Tidak. Aku…
Ya.
- Ya!
- Astaga!
Begitulah Eleanor. Penuh kejutan.
Apa kalian tahu, dulu Eleanor bernama Nora
dan ikut Kamp Musim Panas Big Beach
dengan Tara dan aku?
- Apa kau ingat?
- Apa?
Tidak, kau tak ingat?
Dia memang sedikit berbeda.
Begini.
- Bagaimana sekarang? Familier?
- Astaga!
- Astaga.
- Kita menyebutnya Nora si Hidung.
Astaga! Ya! Nora si Hidung!
- Sial! Dia Nora si Hidung?
- Dia Nora si Hidung.
Maaf, kami tak tertawa.
Kami tak tertawa…
- Eleanor, kembali!
- Nora si Hidung.
- Yang benar! Ingin kusentuh!
- Astaga.
Nora si Hidung.
Aku operasi payudara.
Tak apa-apa, Sayang. Tak masalah.
Eleanor.
Maaf. Seharusnya aku tak katakan itu.
Kupikir aku berbeda dari mereka.
Setiap kali bersikap jahat,
aku berpikir, "Ini bukan aku.
Ini hanya caraku untuk bertahan."
Tapi itu bohong.
Itu cerita yang kubuat
agar merasa lebih baik
karena aku sebenarnya memang toksik.
Apa ini membuatmu lebih baik?
Karena aku menderita.
Tentu saja aku tidak lebih baik.
Aku merasa buruk.
Aku juga!
Sial.
Apa yang kau lakukan?
Tidak. Hentikan. Drea, jangan!
Ini tak akan
membuat kita merasa lebih baik.
Masa lalu tak bisa diubah,
tapi aku tak mau menyakitimu lagi,
kurasa kau pun sama.
Satu-satunya masa bahagiaku tahun ini…
adalah saat bersamamu.
Mungkin hanya kau teman sejatiku.
Aku tahu ini mungkin
sudah tak berarti, tapi…
jika aku bisa kembali
ke masa kita masih anak-anak…
aku akan bilang,
"Kau orang terkeren yang kutahu."
Karena itu benar.
Aku akan menyesali
perbuatanku padamu selamanya.
Jadi, maafkan aku, Eleanor…
untuk segalanya.
Pertemanan wanita yang mengharukan.
Aku sangat bahagia.
Apa kau datang
sambil bertepuk tangan pelan,
dasar bajingan klise?
Aku bajingan?
Baiklah. Sebaiknya kau becermin, Dre.
Karena kalian
sangat sibuk tahun ini, 'kan?
Dapat dari mana?
Kau titipkan ponselmu di pestaku.
Pikirmu tak akan kuperiksa?
Kau benar-benar iblis.
Kejam.
Menjengkelkan, jiwa wirausahaku
kau rendahkan dengan hinaan seperti itu.
Tapi kembali ke kalian berdua. Pesan itu.
Asyik dibaca. Itu sangat menarik.
Jadi, kalian berdua bertemu,
lalu Drea menyusun rencana,
tapi kemudian kau tahu
Eleanor mempermainkanmu selama ini?
Aku tak menduganya sama sekali.
Juga, aku harus…
Eleanor, kukira kita sedang pendekatan.
Ternyata kau berpura-pura?
- Menyedihkan.
- Apa maksudmu, Max?
Apa rencanamu?
Itu…
Aku sudah menyusahkanmu,
jadi akan kulupakan.
Sungguh?
Tidak juga.
Untuk apa? Aku membencimu.
Tidak, kini aku tahu rahasia kalian,
jadi aku akan menggunakan informasi ini
untuk menghancurkan kalian berdua.
Tahu cara Drea dan aku bertemu?
Itu hari pertama SMA.
Aku di perpustakaan,
kudengar seseorang
mengatai guru, kupikir, "Siapa itu?"
Kau bukan siapa-siapa.
Kau hanya gadis penerima beasiswa
yang tampak salah tempat
dan aku menyambutmu ke duniaku.
Apa yang kau lakukan? Kau memanfaatkanku.
Kau bukan siapa-siapa tanpaku,
tapi kau tak berterima kasih.
Tak ada, "Terima kasih, Max,
karena membuatku berarti."
Jujur, video Teen Vogue itu puncaknya.
Drea, kau adalah sosiopat egois dan licik
yang memanfaatkan semua orang
demi mendapatkan yang kau mau.
Aku pun sama.
Itu sumber masalahnya
karena kebanyakan orang,
jika bertemu orang yang mirip dengannya,
mereka akan senang,
tapi kita akan menguburnya hidup-hidup.
Aku harus lakukan itu padamu.
Jadi, kubilang aku mencintaimu.
Kuminta kau membuat video itu.
Lalu kukirim ke seluruh sekolah.
Apa hubungan kita nyata?
Entah. Begitukah?
Baiklah.
Aku akan kembali ke pestaku
dan memakai kokaina
dari bokong seorang gadis
atau perutnya. Entahlah.
Baiklah.
Selamat tinggal, Dre.
Aku akan merindukanmu.
Kenapa tertawa?
Namanya jaminan ganda, Sayang. Cari tahu.
Sudah dapat.
Astaga, aku mencintaimu sekarang.
Astaga.
Jadi, kita berbaikan?
Ya. Kurasa begitu.
Drea, maafkan aku.
Tidak. Tak apa-apa.
Kurasa kita belahan jiwa yang kacau.
Kubilang menghancurkan Max
tak akan membuat lebih baik, tapi…
Ayo balas dendam.
- Ayo balas dendam.
- Ya.
Sayang. Berbaringlah, Sayang.
Ini malam yang panjang, tapi kau tahu?
Kau gadis yang sangat beruntung.
- Hei, siapa yang sentuh aux-nya?
- Kenapa musiknya?
Tunggu, Sayang.
Aku akan kembali, ya?
Tunggu saja. Berbaringlah.
Gunakan saja bubuk itu.
- Hei, Max!
- Hei!
Tunggu. Aku akan kembali.
Elliot, jangan putar musik sialmu lagi.
- Tahu cara Drea dan aku bertemu?
- Kau lihat ini?
- Itu hari pertama SMA.
- Apa ini?
- Aku di perpustakaan.
- Apa itu? Ada yang tahu apa ini?
…mengatai guru.
- Ada apa?
- Kau sosiopat egois dan licik…
Ada apa ini?
…memanfaatkan semua orang
demi mendapat yang kau mau.
Hei, Semuanya. Ini lelucon. Entah apa ini.
Tapi ayolah, mulai pestanya.
Minumlah. Putar kembali musiknya.
- Elliot, di mana remote-nya?
- Entahlah.
Bantu carikan!
Max, Sayang! Hei! Kau mencari ini?
Astaga, Sayang. Terima kasih.
Aku sangat mencintaimu.
- Kau mencintaiku?
- Astaga. Ya, sangat cinta.
- Persetan denganmu, Max. Kita putus.
- Sialan.
Sial!
Karier Senat ayahmu tamat.
- Kau mengancamnya?
- Bedebah!
Apa-apaan, Jalang Bodoh?
Aku menikmati pertunjukannya.
Semuanya, ini tidak nyata. Ini lelucon.
Kalian kenal aku.
Elliot, beri tahu mereka.
Sebaiknya kau pergi.
Wah. Persetan denganmu.
- Mundur.
- Persetan kau.
Kau bukan apa-apa tanpaku.
Kalian bukan siapa-siapa!
Teman-teman, kalian salah orang.
Ini ulah Drea dan Eleanor.
Mereka dalangnya.
Mereka membius kita di upacara cincin.
Itu mereka.
Pesanku disebar di Hari Valentine!
Itu mereka! Mereka gila!
Aku senang membocorkan video itu.
Hati-hati, Max.
- Dah, pecundang.
- Minggir.
Pemuja patriarki dipersilakan pergi.
Kau mungkin ingin tahu,
Max Broussard dikeluarkan dari Rosehill,
segera berlaku.
Itu bagus.
Terima kasih.
Sebagai hasilnya, tak mengherankan,
ada tempat kosong di Yale.
Aku tak bisa menjanjikan,
tapi aku bersedia menelepon mereka.
Yang kuinginkan sejak lama
adalah diterima di Yale.
Tapi saat ini,
aku hanya bisa berpikir…
siapa peduli?
Aku tak mau seperti itu lagi.
Mau tahu rahasia kecil?
Kau hidup dalam kepompong.
Semua yang kau lakukan,
yang terjadi padamu,
membawamu ke momen ini.
Kini kau kupu-kupu,
kaleidoskop indah
dari trauma dan ketangguhan.
Aku tahu itu menyiksa,
tapi kita paling merasa hidup
saat usia 17 tahun.
Persetan dengan mencari jalan takdirmu.
Tersesatlah selama mungkin.
Ayo pergi!
Ayo pergi dari sini.
Menurutmu kita gokil
karena melewatkan kelulusan?
Jika "gokil" berarti "luar biasa".
Itulah maksudku.
Siapa yang masih mengatakan "gokil"?
Anak-anak keren.
Astaga. Tambah volumenya.
Aku jalang, aku pencinta
Aku seorang anak, aku seorang ibu
Aku pendosa, aku orang suci
Aku tak merasa malu
Aku nerakamu, aku impianmu
Tak ada di antaranya
Kau tahu kau tak menginginkan yang lain
MAAFKAN AKU
Hei, Pencuri Tempat.
Ada apa ini?
Aku ingin melakukan hal manis,
sesuatu yang mencolok.
Tapi…
aku menunggumu lewat, kau tak lewat.
Jadi, kurasa aku ketiduran.
Aku mengakui perbuatanku pada Carissa
ke Wakil Kelapa Sekolah Norris.
Sayangnya, dia tetap dikeluarkan
karena memang menanam narkoba.
Tapi aku sudah berkata jujur.
Aku bicara pada Drea.
Sungguh?
Ya, dia ceritakan semuanya.
Benarkah?
Ya.
Dan…
aku suka itu.
Apa rencanamu sekarang?
Kurasa aku akan bergabung
dengan Korps Perdamaian.
- Sungguh?
- Ya.
Wah. Apa tugas mereka?
Mereka memulihkan kedamaian.
Latihan otot perut.
Kau tahu, pilates, yoga.
Mengerikan.
Tunggu. Bagaimana kau bisa masuk…
Jangan dipikirkan.
KEJANTANAN DITINJAU
CARA MENGURAI AKAR TOKSIK PATRIARKI
Sebelum bercerita,
terima kasih atas ruang aman ini.
Setelah semua yang kulalui,
aku senang berada di komunitas
yang sungguh melihatku.
Aku sayang kalian.
Terjemahan subtitle oleh Marsya Firina